# Ключевые моменты
1. У короля рождается умирающая дочь
2. Душу дочери короля меняют местами с душой младенца гоблина.
3. Героиня живёт в лесу со старым гоблином-опекуном.
4. Героиня находит магический артефакт, перчатку силы четырёх. Надевает её, но не может её снять. На перчатке герб короля.
5. Героиня показывает этот артефакт гоблину-опекуну. Он боится, что за такой вещь придут люди.
6. Героине приходится бежать из дома, чтобы когда за не придут, люди не навредили гоблину-опекуну.
7. Героиня идёт на север, подальше от королевского замка.
8. Встречает деревню, где люди заставляют гоблинов работать и избивают их.
9. Ночью говорит с одним из рабов. Она решает помочь, освободить их всех.
10. Во время разговора её видит один из людей и зовёт на помощь остальных.
12. Она разбивает оковы, но те не готовы сражаться за свою свободу. 
13. Ей приходится убегать. 
14. Спрятавшись от людей в кустах, она слышит, что кто-то шелестит травой рядом с ней.
15. За ней пошёл гоблин-шут, который единственный из всех, не побоялся не подчиниться людям.
16. Шут уговорил попробовать ещё раз постараться освободить его друзей, но в этот раз нужно постараться победить их страх, убив людей в деревне.
17. Следующей ночью героиня напала на деревню
18. Победив всех агрессивных людей в деревне, она сказала гоблинам, что они могут быть свободными если пойдут с ней на север, где мало людей и их никто не будет использовать как рабов. 
19. Гоблины согласились пойти за ней.
20. Орда дошла до горной местности, где нет замков и деревень. 
21. Они начали строить свой город.
22. Орде нужны были защитники, так что героине, как самой смелой, пришлось путешествовать назад, в другую деревню которe. они видели на своём пути. Целью было завербовать новых гоблинов в свой город.
23. В новой деревни получилось завербовать одного тролля и пару гоблинов.
24. -
25. ГГ находит великий волшебник.
26. Великий волшебник рассказывает, что эта перчатка которую она нашла, очень сильный артефакт. За вора перчатки назначена очень большая награда. Ей нужно отправится в великую библиотеку, чтобы найти ответ, как снять эту перчатку. 
27. ГГ отправилась в библиотеку.
28. В библиотеке нужно найти знакомого великого волшебника, который поможет найти ответ.
29. Знакомый волшебника рассказывает, что это за артефакт и помогает его активировать. Перчатка принадлежит королю и только король может ей пользоваться. Непонятно, каким образом перчатка активировалась ГГ.
30. ГГ отправилась в свой дом, чтобы узнать кто её родители у гоблина-опекуна.
31. На пути её встречает великий волшебник. Он рассказывает, что король её отец. Мотивирует её пойти на королевство войной. 
32. Великий волшебник сообщает, что у неё дома толпа солдат. Они ищёт её.
33. ГГ приходит домой. 
34. Освобождает измученного гоблина-наставника.
35. Сопровождает его в гоблинский лагерь.
36. Собирается найти короля в надежде, что он примит её.
39. Героиня видит большого гоблина (Хобгоблина), похожего на неё, но он был одет как рыцарь.
40. Завязывается битва, где героиня выходит победителем. Хобгоблин восхищён боевыми навыками девушки. 
41. Она отпустила хобгоблина, так как не хотела убивать собрата.
42. Подходя к замку её ловят
43. -
44. Героиня побеждает охранника короля, своего отца. 
45. Героиня хотела убить короля, но когда появилась возможность, она не смогла.
46. Король пытается убить свою дочь, но из-за случайности, сам погибает.
47. Героиня была так наивно, что поверила в то, что став королевой люди примут её внешность и признают её права на трон.
48. Королём становится волшебник.
49. Героиня возвращается к своему народу (Гоблинам), став врагом намер один для всех людей королевства.  
# Подробный сюжет
Королева забеременела от короля, но во время родов ребёнок был слабым и больным. Он бы скоро умер, но король не готов был терять первенца. Он приказал лучшему волшебнику придумать способ вылечить ребёнка. Ему говорили, то уже нельзя помочь, но он пригрозил казнью. Пришлось подчиниться. Волшебник принёс гоблинского младенца, магические артефакты и начал читать заклинание. Никто и не мог подумать, что он поменяет души телами. Теперь дочь короля заперта в теле девочки гоблина. Король не ожидал такого поворота событий.

> Волшебник: Боже. Что я наделал.

Король не стал казнить волшебника. Он приказал заботиться о ребёнке, но не говорить ему, что она дочь короля.
Волшебник спрятал ребёнка в избушке в лесу. Привёл старого гоблина, как сиделку для ребёнка. Им приносили еду и воду. Приходили учителя, которые обучали девочку читать, писать и драться. Иногда волшебник приходил лично, чтобы проведать ребёнка. Он следил за здоровьем девочки. Старался дать всё необходимое, что в его силах. 
Девочка росла. Она была сильна и умна. Ей исполнилось 19 лет. Она внешне сильно отличалась от других гоблинов. 
Как-то раз волшебник снова пришёл в хижину. Он отправил девочку за дровами, а сам остался со старым гоблином в доме. Она пошла рубить дрова, но во время очередного взмаха топора, она заметила голубой свет за камнем, ей было очень интересно что это. За камнем лежала необычная перчатка. В ней был стеклянный сосуд с гем-то голубым и светящимся. Вокруг этой перчатки не было никого, никто её не охранял. 
Когда она взяла и надела перчатку, она почувствовала что-то особенное. Как будто перчатка часть её тела. Она буквально стала 2-й кожей.