Люди вывели искусственную расу для рабского труда. Полученную расу они назвали "Гоблины". Гоблины не имею магических сил, так как не имеют маны. 
___
- Маленькие гоблины (Гоблины) - Создавались, для сбора урожая и другой лёгкой работы. Они не много едят и не занимают много место, так что можно содержать большую группу одновременно. Самый многочисленный вид. Очень трусливые, чтобы боялись бежать с полей.
- Человеко-подобные гоблины (Хобгоблины) - Создавались, для ведения войн и защиты. Занимают самый высокий статус среди гоблинов.
- Большие гоблины (Тролли) - Создавались, для выполнения тяжёлой работы, поднятия тяжестей. Наделены скромным умом. 

# Описание
__Гоблины__ - Искусственно созданная расса. Гоблины созданы людьми для выполнения тяжёлой и грязной работы. 
Гоблины делятся на разные виды. Каждый вид гоблинов создан специально, для конкретного вида работы. Все виды разработаны как рабы, так что в их генах заложен страх перед людьми. Имею реальные достоинства, во се виды внесены и недостатки, которые будут мешать гоблинам сопротивляться гнёту людей. 

- Тролли: Большие и сильные, но довольно глупые создания. Созданы для выполнения тяжёлой физической работы. Развитый мозг для такого труда совсем не нужен.
- Хобгоблины: Человеко подобные гоблины. Ростом и мозгами похожи на человека. Созданы для ведения войны, поэтому они превосходные солдаты. Они не могут размножаться самостоятельно. Их выращивают искусственно в людских лабораториях.
- Кобольды: Ремесленники. Достаточно умные и ловки для производства сложных вещей, маленькие, но довольно сильные.
- Брауни: Дружелюбные и полезные гоблины, которые помогают домовладельцам в их повседневных делах.
